我見過呢度㗎
可以睇到月亮同星星喺天上面
周圍仲落緊雪
有個雪人先生喺天度飛啊
然後我、爸爸同媽媽都喺度
雪人先生用力打落個鼓度
我哋三個就彈下
彈下噉飛起咗喇
我同爸爸同媽媽一齊笑得好開心啊
「生きてくことが強さだとTell me」
「この腕が描いたperfect
sign」，「もがいて壊してにした」
「それぞれに響き重なる
one phrase」
爸爸、媽媽，你哋好生行啦
我哋出發喇
立之，阿斯卡就交畀你喇，得喇
放心啦
記住買多啲手信返嚟畀我啊
知喇
拜拜
阿斯卡
哥哥請你飲果汁啦
好啊
杯果汁好好飲啊
達茲，我想飲多一杯
你仲想飲呀？
唔可以再飲喇，飲得太多你會瀨尿㗎
你點可以對住個小朋友講瀨尿㗎？
佢會唔開心㗎
唔可以再飲喇，因為可能會…
會搞到姐姐有好多嘢做㗎
我大個女唔會再瀨尿㗎喇
立茲真係唔明白啲老仔諗緊咩啊
今日真係好啊嗬？
阿斯卡，有立茲哥哥陪你玩實好開心嘞
冇錯啊，不過跟住我想食蛋糕
蛋糕？
乜原來我哋呢度有蛋糕賣㗎咩？
呢度有㗎，我之前食過
真係唔好意思啊
今日啲蛋糕已經畀人買晒喇
噉真係可惜喇
下次先再食過啦
噉立之你同我去附近嘅蛋糕舖度買返嚟吖
點解要我做埋晒啲咁麻煩嘅嘢喎？
栗子先生
不如等我嚟整蛋糕畀阿斯卡啦，吓？
冇温蒂你識得整蛋糕㗎咩？
雖然唔可以話整得好好食
但係味道都過得去𠸏
我會加油㗎
温蒂整嘅蛋糕會好味嘅機會率
大概有百分之30左右
既然係噉好啦，温蒂都出手
我唔可以坐視不理
牙與梳？
我哋都唔係講緊啲咩大事
決定要做
就要做一個味道係
全非歐列第一嘅蛋糕出嚟，知嘛？
温蒂
我知道喇，艾爾莎
你係自己想食先至會噉講啫
最美味嘅蛋糕
佢嘅配料當然係要一萬年結果一次
傳説嘅黃金士多啤梨
mixed with
strawberry先襯得上啦
得佢呢個喺度自説自話
噉好啦，我哋應該即刻出發
出發去邊啊？
去摘士多啤梨？
你坐喺度做咩啊？
快啲準備啦，莉莉
咩話？
點解要我去啊？
我覺得你要去囖，好似幾好玩噉喎
我都同你哋一齊去啦
立之今日嘅任務係陪阿斯卡玩
你噉講又啱喎
係噉，我就嚟喺度準備定海綿蛋糕啦
我幫你嘅蛋糕整先忌廉，咩話？
係露露你都識整嘎？
你啱啱講咩話？
我話你梗係識啦，蛋糕就靠你哋喇
我哋即刻出發啦，麗麗
喂
點解係都要我跟埋去唧？
唔好啦，我已經同莉莉出咗去喎
佢哋要去邊度啊？
佢哋去爵士多啤梨，吓？
爵士多啤梨？
規則好簡單
打中個板嘅次數多啲嗰個就贏啦
立之點做喇？
棒…
立之佢哋喺度做緊乜嘢啊？
立之話佢會用口噴火𡁜
而阿斯卡就用玩具槍，嚟進行射擊比賽
我一定唔會輸畀你嘅
輸咗嘅，今日就要聽贏嗰個人嘅命令
噉你都係一樣喎
你個立之對住細路使乜咁認真喎？
比賽嘅嘢係唔分大人同細路嘅
我話咗要贏就一定要贏
真係一啲都唔成熟喎
立柱只係個生得大個嘅細路
啫決勝負啦
咕嚕…
你要行快啲啊，馬仔
真係冇用啊
你仲要叫兩聲先至似一隻馬仔㗎
你叫大聲啲啦
呢一個立姿真係冇鬼用啊
不過我諗呢啲嘢都有遺傳𠸏
阿斯卡嘅爸爸媽媽射擊都咁叻
嗰係阿斯卡嘅父母
佢哋兩個去咗邊度啊？
去咗做嘢㗎
所以今日立姿成日都要巴手睇住阿斯卡囉
立姿
就噉樣一直跑對去公園度啦
要我跑出去外便呀？
係啊，快啲跑…
小朋友有時做啲嘢真係好殘忍
老師你就勸導復説，乖乖聽話啦
噉我哋就跑去公園嗰度啦
好
今日靠你睇住阿斯卡喇，立之
聽講最近喺城裏便
好似出現咗啲搞事嘅人物喎
你哋要小心啲啊，得喇
我最鍾意人搞事㗎，最好畀我撞到𠻹啊
企喺度啊，壞蛋
哎吔…
唔好打，打到我好痛啊
快啲擋車道
點解連我都要跟埋嚟啊？
得立之一個照顧小朋友，我唔放心
立之你都唔識得瞄準𠸏，等我嚟教你啦
既然冷靜噉冇人要教我𠻺嗎？
如果豆掟啦
好痛啊
我命令你，企喺嗰個位
係喇，嗰度，你係講呢一個位𠻺嗎？
然後跳向左邊
咩啊？畀你噉嘅命令我啊
之前明明講好咗
你成日都要聽阿斯卡嘅命令㗎
跟住我想接委託做
呢個要求難啲喎，你咁細個做唔到㗎
阿比個細個落你又做到
點解無端端想接委託做啊？
因為呢，有一樣嘢阿斯卡好想買㗎
所以呢，我好需要錢啊，就係噉嘞
呢個細路真係夠晒任性啊
但係噉喎
呢啲嘢要問過爸爸媽媽
等佢哋畀先可以做㗎
明明應承咗阿思㗎係噉冇辦法啦
我哋返去睇下有咩委託啱做啦
你係講真𠸏？
唔使返㗎，等我飛返去吖
阿比
唔該你啊
同阿斯卡一齊都做到嘅委託
我揾咗幾份委託啊
唔該晒啊
咩嚟㗎？幫手做噴水池？
噉即係點啊？
咩委託嚟㗎？
唔係叫我哋修理𠻺嗎？
呢啲嘢阿茲卡點做喎？
但係阿茲有個人識做到㗎
都要佢肯先得𠿪
打開啦，水瓶座之門
阿奎亞
有人要姐姐出面啊
竟然要我做埋啲噉嘅嘢，你個衰人吖
我好對唔住啊
你就待住嗰個壞咗嘅噴水池先啦
呢個噴水池好靚啊我一直都想
喺同你一齊睇噴水池嗰陣同你講㗎喇
請你同我…
請你同我結婚啦
我好開心啊
仲要逼我喺度睇埋晒呢
啲三流嘅結婚劇情啊
你就忍下啦，呢啲係工作嘅一部分嚟㗎
姐姐，你好靚啊
算…算啦
今次我就抵諗啲，幫你捱一陣啦
呢個路壞壞地，唔該晒你啊
你要畀心機啊，立思
下一份委託嘅工作係要送貨物畀人啊
好犀利啊
噉要喺邊度揾啊？
嗰啲咩special士多啤梨呢？
係mixed marsh
with strawberry先至啱
傳聞佢就喺呢一片沙漠度生長
會唔會太大啊？
呢度點揾啊？
睇住嚟啦
好啦，換裝
呢度海鴿係用…
係用嚟摘士多啤梨？
你估錯喇
噉要嚟做咩㗎？
我呢一套士多啤梨之海係會散發
出士多啤梨嘅鮮甜香味
之後會點啊？
上半隻船都啤你味道嘅女人
最直接嘅就係問最
鍾意士多啤梨嘅白癡猩猩
原來係噉
去啦，妮妮
即刻同我捉住呢一班衝緊過嚟嘅猩猩
咩話？
你唔好命令我啊
嚟啦，白癡猩猩
要我企埋一邊睇實在太悶喇
時光彼里之海
一門一回
聽講你哋呢班住喺森林嘅猩猩
知道傳説中嘅，黃金士多啤梨
Maxima Swiss
Strawberry喺邊
你會講出嚟㗎嗬？
係㗎
估唔到只係一日都可以賺到咁多呀？
而且我哋接嘅委託全部都好安全𠻹㗎
對住個小朋友你就唔好諗咁耐啦
噉就可以買到嗰一樣嘢喇，乜嘢啊？
係當舖？
嗰嚿係咩嚟㗎？
睇落好似係雪花水晶球噉樣喎
係貓水晶嚟㗎，好靚啊
呢嚿係爸爸同媽媽嘅回憶嚟㗎
呢嚿嘢係回憶？
點解咁重要嘅嘢會喺當舖𠸏？
唔知道啊
但係有一次我同爸爸媽媽行過間當舖嗰陣
我聽到佢哋話…
估唔到呢樣嘢仲放喺度啝
冇錯啊，喺之後真係發生咗好多事啊
而家諗返起
真係好嘅回憶
係呀？
所以阿斯卡你
就想買返呢樣嘢送畀爸爸媽媽嗱？
阿斯卡
你真係好乖女㗎
成日有噉做㗎
乜係噉咩？
係喇
立子同露西你哋平時會唔會咀咀㗎？
你講咩話？
爸爸同媽媽成日都會咀咀㗎
咪住啊，我哋又唔係爸爸同媽媽
命令立之，仔仔老師
阿思嘉好開心啊
估唔到呢個細路都幾早熟㗎喎
咪係囖
呢啲嘢細路仔係唔可以亂咁講㗎
明明講好咗今日要聽阿思嘉話𠸏
食下又唔會少忽肉𠸏
哎吔，係啊吓
但係問題是忽肉嗰個唔係你喇
喂
唔係𠻺嗎？
你講笑咋嘛？
立之
小朋友真係好得人驚啊
得你哋過關啦
哎吔
呢件寶物係屬於兇殺
團嘅賽班嚟㗎啦
呢班到底係咩人嚟㗎？
兇殺團？
唔通阿卡巴話最近有人喺度搞事
就係佢哋？
快啲畀返我啊
對啊，係爸爸媽媽
好重要嘅回憶嚟㗎
我覺得呢個蛋糕焗得啱啱好啊
星期天都準備好喇
係爭食多啤梨
唔知艾爾莎小姐揾到少多啤梨未呢？
呢一度就係士多啤梨花園，而嗰啲…
就係你話嘅黃金士多啤梨呀？
唔係啊
嗰啲只不過係生得特別大粒嘅士多啤梨
你哋要揾嘅嘢喺下便啊
就喺接近腳部嗰度
好啦，摘咗呢粒士多啤梨之後
我哋就馬上送返去妖精尾巴
你真係想食聖水本？
犀利啊，呢粒魔水晶喺第二個鎮度
可以賣到好好嘅價錢㗎，真係好彩啊
我哋追啦，哈比
我將寶貴嘅方純已經畀丟啊
乜鬼嘢方純啊？
畀返我啊，快啲畀返我啊
你把噉嘅玩具槍有咩用啊？
點解係噉𠸏？
我明明全部子彈都打中佢㗎喎
爸爸同媽媽嘅回憶
畀返我啊，快啲還返畀我啊
睇唔到前面，我睇唔到佢哋啊
你做咩啊？
立之
好，你開槍啦，連續開四槍啊
噉𠸏？好犀利啊
好犀利啊，阿斯卡，全部打中晒啊
收拾咗佢哋啦
真係好啊，阿西卡
立之
比賽嘅嘢係唔分大人同細路嘅
我話咗要贏就一定要贏
明明之前仲噉樣講，但係做就唔同晒
做得幾成熟啊
我嘅包神…
好啦
梗係攞返最重要嘅嘢先啦
你啊，點可以擅自攞走人哋嘅嘢㗎？
睇住嚟啦
你同我好好記住啊，睇小我哋
你就會後悔啊
即係乜佢係阿爾薩克同彼斯卡個女啊？
等你大個咗
你嘅技術可能超越佢哋兩個𠻹啊
係啊
我哋返嚟喇
你哋返到嚟嗱？
時間啱啱好啊
你哋之前嗌嘅蛋糕啱啱整好喇
乜嘢蛋糕？
係喎，行下唔記得咗
你返嚟嗱？
我返嚟喇，蛋糕喺邊啊？
等多陣得㗎喇
噉樣唔得㗎，啲忌廉喺放入口嗰瞬間
就即刻融化先叫合格
唔係，就做唔到非歐列第一，係嘅
教練，艾爾莎小姐先吖
噉樣得唔得啊？
等一陣先，等我嚟幫你試下吖
呢種程度就啱啱好喇，真係令人期待啊
唔知配埋呢一粒黃金士多啤梨會有幾好味呢？
噉好啦，我哋要裝飾蛋糕
太好喇，我哋終於完成喇
嚟啦，阿斯卡
快啲試下
係噉我唔客氣喇
啲紀念始終都係融得快咗少少
係太快先啱啊
個蛋糕好好味啊
阿瑪斯卡你嘅口味噉就最好喇
真係好喇嗬？
阿斯卡
係呀？
好好味啊
係啊
噉就梗係啦，咁珍貴，邊有可能唔好味？
所以我都話你
一定係自己想食先噉講啫
哎吔
爸爸、媽媽，你哋返嚟喇
阿斯卡，我哋返嚟喇，今日有冇乖啊？
有
我哋買咗手信畀你啊
真𠸏？
好多謝你哋啊
我都有禮物要送畀你哋㗎
嗰…
唔好意思啊，要你幫我湊佢成日
冇咩吖，都唔係好麻煩啫
咩啊？
不織幾麻煩啊？
你哋睇下，就係佢
呢個係…
點解會喺阿斯卡你度㗎？
我哋一齊接委託
賺錢然後買返嚟㗎
大爺
我哋接嘅委託全部都好安全㗎
呢一個係我同彼斯卡第
一次喺公會接受委託嗰陣
得到個回報嚟嘅
粒魔水晶好靚
係啊
既然佢咁有紀念價值，你哋又會賣𠸏？
噉係因為好多事
諗返起都覺得好懷念
我唔要佢先至賣㗎
唔係噉樣㗎
係因為有需要先賣
等你第時大個就會明㗎喇
好喇，返屋企喇
立茲、盧西
今日唔該晒你哋啊，唔該晒你哋啊
我哋下次就一齊接破鬥衞陀吖
講好㗎，下次再玩過
爸爸，我話你知吖
立茲同哈比今日嘴嘴啊
佢哋感情真係好…
爬啊
見到就諗返起喇
當時我哋都好似而家噉一人一邊
喺佢牀邊睇住佢瞓
不如我哋問公會嘅人借錢啦
絕對唔可以噉樣做㗎
但係我哋已經冇錢買藥畀佢喇
應該點做好？
阿斯卡
比起我哋嘅回憶
阿斯卡嘅未來更加重要
一定要保護佢
你要快啲好返啊
爸爸同媽媽會陪住你
Don't you get it？
對待瞬間
你
我會愛上你
You don't
let me down
You don't let me
立茲，你聽到4113會諗起啲咩啊？
係咩嚟㗎？
係噉嘅，珠比亞喺度不停噉講話
聽日係4113啊，好似好開心噉喎
係咪咩紀念日啊？
原來係噉，係食咗4113條魚嘅日子
我覺得冇可能會係噉囖，我知喇
係食咗4113種魚嘅日子
喺邊度有咁多種魚啊？
下一集：4113日
到底係食咩魚嘅日子呢？
唔好再諗啲魚啊